Repository: Swarmops/Swarmops
Catalog: Logic/Resources/Logic.Financial.FinancialAccount.*.resx
Languages: zh_cn

# Asset_BankAccount
source: Bank Account
zh_cn: 银行账户

# Asset_BitcoinCold
source: Bitcoin Cold Storage
zh_cn: 比特币冷存储

# Asset_BitcoinHot
source: Bitcoin Hot Wallet
zh_cn: 比特币热钱包

# Asset_CashAdvances
source: Cash Advances
zh_cn: 现金预支

# Asset_Hardware
source: Hardware, Machinery, etc.
zh_cn: 硬件，机械等。

# Asset_InboundVat
source: Inbound VAT
zh_cn: 进口增值税

# Asset_OutboundInvoices
source: Outbound Invoices
zh_cn: 出口发票

# Asset_Paypal
source: Paypal Account
zh_cn: Paypal账户

# Cost_AccountingErrors
source: Accounting Errors
zh_cn: 账户错误

# Cost_Airfare
source: Airfare, Airports, and Transit
zh_cn: 机票，机场和运输

# Cost_AirfareBusiness
source: Business or First Class
zh_cn: 商务或头等舱

# Cost_AirfareCoach
source: Coach
zh_cn: 仓位

# Cost_AllocatedFunds
source: Allocated Funds
zh_cn: 拨款

# Cost_AnnualResult
source: Annual Profit/Loss
zh_cn: 年利润/亏损

# Cost_AssetDepreciation
source: Asset Depreciation
zh_cn: 资产折旧

# Cost_BankFees
source: Bank Fees
zh_cn: 银行费用

# Cost_BitcoinFees
source: Bitcoin Miner Fees
zh_cn: 比特币矿工费

# Cost_CentRounding
source: Cent Rounding
zh_cn: 四舍五入到分

# Cost_Conferences
source: Conferences (our own)
zh_cn: 会议(我们自己的)

# Cost_EventTickets
source: Event Tickets
zh_cn: 活动票

# Cost_FinancialFees
source: Financial fees
zh_cn: 财务费

# Cost_ForexLosses
source: Forex Capital Losses
zh_cn: 外汇资金损失

# Cost_Hospitality
source: Hospitality
zh_cn: 招待费用

# Cost_IctInfrastructure
source: ICT and Infrastructure
zh_cn: ICT和基础设施

# Cost_InterestLosses
source: Interest Losses
zh_cn: 利息损失

# Cost_LegalFees
source: Legal fees
zh_cn: 法律费用

# Cost_LodgingFiveStar
source: 5 Star
zh_cn: 五星级

# Cost_LodgingFourStar
source: 4 Star
zh_cn: 四星级

# Cost_LodgingHostel
source: Hostel or budget equivalent
zh_cn: 青旅或相同价位的住所

# Cost_LodgingShared
source: Shared lodging (AirBnB etc)
zh_cn: 共享住宿(AirBnb等)

# Cost_LodgingThreeStar
source: 3 Star
zh_cn: 三星级

# Cost_MarketingCampaigns
source: Marketing and Campaigns
zh_cn: 市场营销和宣传活动

# Cost_OfficeEquipment
source: Office Equipment
zh_cn: 办公设备

# Cost_Offices
source: Offices
zh_cn: 办公室

# Cost_OfficeSpace
source: Office Space, Maintenance
zh_cn: 办公空间，维护

# Cost_OfficeSupplies
source: Office Supplies (consumables)
zh_cn: 办公用品(消耗品)

# Cost_PublicTransit
source: Public Transit
zh_cn: 公共交通

# Cost_ResearchDevelopment
source: Research and Development
zh_cn: 研究与开发

# Cost_Staff
source: Staff
zh_cn: 员工

# Cost_StaffBenefits
source: Staff Benefits
zh_cn: 员工福利

# Cost_StaffExpenses
source: Staff Expenses
zh_cn: 员工开销

# Cost_StaffPerDiem
source: Staff Per-Diem
zh_cn: 员工每日津贴

# Cost_StaffSalaries
source: Staff Salaries
zh_cn: 员工薪金

# Cost_Taxes
source: Taxes
zh_cn: 税

# Cost_TaxiTransport
source: Taxi, Limo, etc
zh_cn: 出租车，专车等

# Cost_TrainsFerries
source: Trains and Ferries
zh_cn: 火车和渡轮

# Cost_Transportation
source: Transportation
zh_cn: 运输

# Cost_Travel
source: Travel
zh_cn: 旅行

# Cost_TravelLodging
source: Lodging
zh_cn: 住宿

# Cost_TravelPerDiem
source: Per Diems
zh_cn: 每日津贴

# Cost_Unforeseen
source: Unforeseen
zh_cn: 意料之外

# Debt_Equity
source: Equity
zh_cn: 股权

# Debt_EquityRestricted
source: Restricted Equity
zh_cn: 有限股权

# Debt_EquityUnrestricted
source: Unrestricted Equity
zh_cn: 无限股权

# Debt_ExpenseClaims
source: Expense Claims
zh_cn: 报销

# Debt_General
source: General Debt
zh_cn: 一般债务

# Debt_InboundInvoices
source: Inbound Invoices
zh_cn: 入境发票

# Debt_OutboundVat
source: Outbound VAT
zh_cn: 出口增值税

# Debt_Salaries
source: Salaries Due
zh_cn: 应付工资

# Debt_Taxes
source: Taxes Due
zh_cn: 应付税款

# Income_Donations
source: Donations
zh_cn: 捐赠

# Income_ForexGains
source: Forex Capital Gains
zh_cn: 外汇资金增长

# Income_InterestGains
source: Interest Gains
zh_cn: 利息收益

# Income_MembershipDues
source: Membership Dues
zh_cn: 会员费

# Income_Sales
source: Sales
zh_cn: 销售

# Income_SubsidiesGrants
source: Subsidies and Grants
zh_cn: 津贴与补助

# Asset_ShortTerm
source: Short Term Assets
zh_cn: 短期资产

# Asset_TransfersInProgress
source: Internal Transfers in Progress
zh_cn: 内部转账进行中

# Asset_InboundVatReported
source: Surplus inbound VAT in report
zh_cn: 报告中的超额入境增值税

# Asset_InboundVatUnreported
source: Inbound VAT to report
zh_cn: 待报告的入境增值税

# Debt_OutboundVatReported
source: Reported VAT to pay
zh_cn: 要支付的申报增值税

# Debt_OutboundVatUnreported
source: Outbound VAT to report
zh_cn: 待报告的出口增值税

# Asset_TaxAdvances
source: Taxes Prepayment
zh_cn: 预付税款

# Asset_BankAccounts
source: Bank Accounts
zh_cn: 银行账户

# Cost_BusinessServices
source: Business Services
zh_cn: 商业服务
